O que é o gerenciamento de escopo?
R: É o levantamento de tudo que sera feito, organização da ordem das tarefas, definição do escopo do projeto.

Quais são características e funcionalidades que caracterizam o produto ou serviço?
R:

Qual as principais características do Escopo do projeto e do Escopo do produto?
R: 
Escopo do projeto:
Difinição do trabalho a ser realizado para entregar um produto/serviço.
Escopo do produto:
Definição das caracteristicas do produto

Quais os tipos de escopo?
R: Escopo de projeto ou escopo de produto

Sobre o controle de escopo, liste quais são as entradas.
R: 
Plano de gerenciamento
Declaração do escopo preliminar do projeto
Termo de abertura do projeto
Fatores ambientais da empresa
Ativos de processo organizacionais

Sobre o controle de escopo, liste quais são as ferramentas.
R:
Opinião especializada
Modelos, formulários, normas

Sobre o controle de escopo, liste quais são as saídas.
R:
Plano de gerencimento do escopo do projeto