Uma startup de música quer fornecer uma solução que permita aos usuários que votem pelos artistas que
desejam ver e formem suas próprias filas de concertos. Simultaneamente, permitir que os organizadores
de eventos analisem preferências, instalações dos shows, manutenção do local e pré-venda de ingressos.
Deve apoiar também a criação e organização de eventos relacionados aos votos dos usuários. Os clientes
e anfitriões de concertos podem usar esta ferramenta para escolher os artistas preferidos e formar
escalações de eventos. A solução também deve oferecer suporte a arquivos de áudio, fotos e conexões de
mídia social para que as pessoas possam encontrar seus ídolos. A solução deve suportar diferentes tipos
de conteúdo, sem sacrificar a velocidade de carregamento ou qualidade.



Usuario
 - votar
 - formar fila

Artista
 - pauco

Organizador
 - Analizar preferencias
 - Analizar intalacoes
 - Analizar manutencao
 - pre venda
 - Criar
 - Organizar

Arquivo
 - tipo
 - tamanho
 - nome