1 A fim de se manter inovador, a Kärcher decide expandir seus negócios por meio do desenvolvendo de um
sistema de automação avançado para otimizar processos e tarefas de limpeza de ambientes fechados.
Dispositivos Input output devem permitir coletar dados dos sensores das máquinas da Kärcher e depois analisados
para enviar sinais de comando adequados para controlar a saída da ação de desinfetantes. A inovação do
sistema deve compreender quatro etapas na limpeza: preventiva (remover a sujeira na área externa, antes
da entrada no edifício, é indispensável para evitar o acúmulo de sujeira, vírus e bactérias no local.), diária
(mantem a qualidade da limpeza, em um ambiente agradável e saudável), intermediária (utiliza extratores
para a limpeza e remoção de manchas, equipamentos para a limpeza de pisos frios e limpeza de pintura)
e restauradora (higienização completa e profunda dos revestimentos do pi	so. Aplicação prévia de
detergente neutro, deixando-os de molho. Em seguida, utilize uma extratora para completar a tarefa de
limpeza)


otimizar tarefas de limpeza de ambientes fechados.

sensor.


Atividades -> preventiva  -> diária -> intermediária  -> restauradora.

