1) Pre: [20,5,3,12,25,21,28], In: [3,5,12,20,21,25,28] e Pos: [3,12,5,21,28,25,20]

2)Somente I, II e V estão corretas.

3)Somente I, IV e V estão corretas

4)
Logo após a adição da chave 6 é necessária uma Rotação Dupla a Esquerda(RDE).
Então o 20 se mantem sendo a raiz, com os filhos 8 a esquerda e o 25 a direita.
O 25 continua com os filhos 21 e 28.
O 21 e o 28  continuam não possuindo filhos. 
O 8 agora possui como filhos o 5 e o 12.
O 12 possui um único filho a direita sendo ele o 13 que não possui filhos. 
O 5 tem como filhos o 3 e o 6.
E o 3 e 6 não possuem filhos.



         --- 20 ---
        /          \
       8           25
     /   \        /  \
    5     12    21    28
   / \     \
  3   6     13




5)
Rotação Simples à Esquerda(RSE): Neste caso a sub-árvore está mais alta no lado direito.
Quando o Fator de balanceamento de um nó é -2 e de seu filho a direita é -1. 
Sendo a raiz o nó desbalanceado e pivô seu filho da direita fazemos: 
1. Filho da esquerda do pivô torna-se o filho da direita da raiz. 
2. A raiz torna-se o filho da esquerda do pivô.
 12           20
   \         /  \
    20      12   35
      \
       35

Rotação Simples à Direita(RSD): Neste caso a sub-árvore está mais profunda no lado esquerdo
Quando o Fator de balanceamento de um nó é +2 e de de seu filho a esquerda é +1. 
Sendo a raiz o nó desbalanceado e pivô seu filho da esquerda fazemos: 
1. Filho da direita do pivô torna-se o filho da esquerda da raiz. 
2. A raiz torna-se filho da direita do pivô. 
      35       20
      /       /  \
    20      10    35
    /
  10	

Rotação Dupla à Esquerda(RDE): Neste caso a sub-árvore está mais alta no lado direito
Quando o Fator de balanceamento de um nó é -2 e de seu filho da direita é +1. 
Sendo a raiz o nó desbalanceado e pivô seu filho da direita, fazemos: 
1. Aplicar uma Rotação Simples à Direita no pivô. 
2. Aplicar uma Rotação Simples à Esquerda na raiz.
 12           20
   \         /  \
    35      12   35
   /
  20


 
Rotação Dupla à Direita(RDD): Neste caso a sub-árvore está mais profunda no lado esquerdo
Quando o Fator de balanceamento de um nó é +2 e e de seu filho da esquerda é -1. 
Sendo a raiz o nó desbalanceado e pivô seu filho da esquerda fazemos as seguintes operações: 
1. Aplicar uma Rotação Simples à Esquerda no pivô. 
2. Aplicar uma Rotação Simples à Direita na raiz.
      35       20
      /       /  \
    10      10    35
     \
      20

6)
Similaridades:
1- As duas são organizadas da forma de nós.
2- As duas quando fazem operações de busca, inserção e remoção possem complexidade de tempo logarítmo 
3- As duas são auto-balanceadas.

Diferenças:
1- A remoção em árvores AVL segue o mesmo princípio da árvore de busca binária, 
com a diferença que a cada remoção é necessário verificar o fator de balanceamento e, 
se necessário, aplicar uma das rotações.
2- Diferentemente da Árvore AVL, a árvore B possui uma ordem, que indica o número máximo de chaves por nó.
3- As árvores B utilizam o movimento de suas chaves para manter o balanceamento, enquanto as Árvores AVL 
possuem operações de rotação.
4- As árvores AVL que crescem inserindo novos nós nas folhas para baixo, enquanto as árvores B crescem para cima. 
5- Diferentemente da Árvore AVL, a árvore B é projetada para trabalhar com sistemas utilizando armazenamento em bloco.
6- As árvores AVL pode ter somente uma chave, enquanto árvores B podem ter conjuntos de chaves 
com tamanho maior do que um. 

7) Descreva todos os passos necessários para a adição de uma chave em árvores B e 
cite um exemplo ao adicionar uma chave em um nó cheio.

1. Iniciar localizando o nó folha onde o novo elemento deve ser inserido. 
2. Caso não esteja cheio, pode ser inserido no nó localizado. 
3. Caso o nó esteja cheio,  então o elemento mediano é transferido para o nó pai,
   e o menor elemento da folha é inserido em um novo nó filho do pai do nó escolhido. 
   Caso a divisão ocorrer na raiz, será adicionado um novo nível na árvore
4. Após liberar espaço para o novo elemento ele é inserido no nó.

Exemplo: Adição de chaves em uma árvore de ordem M = 1

                                            
Chaves: 10, 4, 12                             |10|
                                              /  \
 |10| ->  |4| |10|  ->  |4| |10| |12|  ->   |4|  |12|	
                          Overflow

8) Descreva uma árvore B de ordem 2 gerada após a adição das respectivas chaves: 20, 15, 10, 3, 8, 4, 11, 5, 13, 18 e 1. 
A descrição deve evidenciar quais chaves estão contidas em cada nó, bem como a relação de pai e filho dos nós

1- Nó Raiz: possui a chave 8 e tem como filhos o nó A e B. 
2- Nó A: É um filho da raiz, possui a chave 4 e tem como filhos os nós C e D.
3- Nó B: É um filho da raiz, possui as chaves 11 e 15 e tem como filhos os nós E, F e G.
4- Nó C: É um filho de A, possui as chaves 1 e 3, é um nó folha. 
5- Nó D: É um filho de A, possui a chave 5, é um nó folha.
6- Nó E: É um filho de B, possui a chave 10, é um nó folha. 
7- Nó F: É um filho B, possui a chave 13, é um nó folha. 
8- Nó G: É um filho B, possui as chaves 18 e 20, é um nó folha.

            (Raiz)|8|
         /             \
        /               \
       /                 \  
 (A) |4|           (B) |11||15|    
    /    \          /      /    \   
   /      \        /      /      \   
|1||3|    |5|    |10|   |13|   |18||20|
  (C)     (D)    (E)    (F)      (G)



